Assumindo que a interface Rastreador está no pacote
br.edu.uffs.cc.pr.habilidades, que a classe
Animal está no pacote br.edu.uffs.cc.pr.entidades, que as classes Mamifero e
Morcego estão no pacote
br.edu.uffs.cc.pr.racas, e que a classe que possui o método main() está no
pacote br.edu.uffs.cc.pr.
Além disso considere que o código do seu projeto esteja na pasta Proj.

a. Como seria a estrutura de pastas e arquivos dentro desse diretório Proj
para que o sistema de pacotes
funcionasse corretamente?
Proj
    br.edu.uffs.cc.pr.habilidades
        Rastreador
    br.edu.uffs.cc.pr.entidades
        br.edu.uffs.cc.pr.racas
            Morcego
        Animal
        Mamifero
    Main

Fiquei meio confuso, mas entendo que como mamífero é uma abstração ele
deveria estar junto com animal, uma vez que podemos ter outras raças que nao
morcego e elas nao necessariamente serão mamíferos. Como todas as racas serão
tbm entidades entendo que elas podem ficar alocalocada como um subpacote. Com
relação ao main, entendo que o mesmo não pertence a um pacote e, se
pertencesse, seria um pacote principal na mesma camada do br.edu.uffs.cc.pr

b. Qual instrução deve ser adicionada no começo do arquivo de cada classe
para que ela faça parte do pacote?
Mostre o comando usado para cada uma das classes.
Main - N.A.
Rastreador - package br.edu.uffs.cc.pr.habilidades;
Animal, Mamifero - package br.edu.uffs.cc.pr.entidades;
Morcego - package br.edu.uffs.cc.pr.entidades.racas;

c. Faça o código completo da classe com o método main()para que ela instancie
cada uma das classes citadas.
NA PASTA