5) Dadas as classes e interfaces abaixo. A implementação dos métodos das interfaces nas demais classes foi omitida,
porém assuma que isso foi feito de forma correta e que o código compila perfeitamente.
Dado o código abaixo:

Quais são os tipos legais possíveis que podem ser usados nos locais onde existem as marcas ????? Justifique sua
resposta usando um diagrama de hierarquia de classes.

class GerenciarApp {
    public ???? init(???? a) {
        Pausavel p = a;
        return new Thread();
    }
}

R: Como o objeto p do tipo Pausavel (interface) recebe a, entende-se que a pode ser de qualquer tipo que implemente Pausavel, logo, a pode ser a class App ou Processo. Já quanto ao retorno da função, sabemos que ele é do tipo Thread, que é uma classe filha de Processo, logo o retorno pode ser definido como ambas as classes Thread ou Processo.