9) Preencha as lacunas de acordo com os conceitos ou termos da programação orientada a objetos.

a. Uma classe serve como um modelo para a criação de objetos.

b. O ato de alocar um espaço de memória para um objeto de uma determinada classe através do operador new
chama-se instanciar.

c. Os membros de uma classe que definem seu estado/características são os atributos.

d. Os membros de uma classe que definem seu comportamento e/ou funcionalidades são os métodos. 

e. O construtor é um método especial, público e sem retorno, executado sempre no momento da
criação de um objeto. 

f. O mecanismo de herença permite que uma classe reutilize as propriedades e/ou métodos já
definidos em outra classe mais genérica. A classe que recebeu as características chama-se
filha e a classe que foi estendida chama-se pai.

g. Um membro precedido do modificador private é visível somente dentro da classe onde foi
declarado. Um membro protected é visível na própria classe, em suas subclasses ou outras
classes do mesmo pacote. Já um membro public é acessível por qualquer outra classe de
qualquer pacote.

h. O conceito de interface diz que uma classe deve funcionar como uma caixa-preta:
não precisamos conhecer os detalhes internos de sua implementação, apenas conhecer sua interface pública. 

i. Os atributos precedidos do modificador static possuem um valor que é compartilhado por todas
as instâncias de uma classe. Já os métodos que possuem o mesmo modificador não exigem a instanciação de
um objeto, podendo ser chamados diretamente através do nome da classe.

j. O operador this permite referenciar membros da própria classe, sendo utilizado, por exemplo,
para resolver ambiguidades entre nomes do membro e de parâmetros com o mesmo nome.

k. Uma classe que possui a palavra-chave abstract na sua declaração não pode ser instanciada.

l. Um atributo precedido da palavra final não pode ter seu valor alterado em tempo de execução.
